Müfettiş Aoyanagi, içeri gel.
Müfettiş Aoyanagi!
Burada aldığınız ilaç,
Hue'nizi kontrol altında tutar.
Ama aynı zamanda, yavaş yavaş
yaşama hissini de sizden alır.
Sizi bu sahte tedaviden kurtaracağım...
...tıpkı Kamui'nin yaptığı gibi.
Bana yardım etmenin
karşılığını fazlasıyla alacaksınız.
Refah Bakanlığı'nda sizin için
iyi bir söz edeceğim.
Şimdi Kamui'yi çağır!
Müfettiş Shimotsuki, lütfen
Temsilci Masuda'yı buraya getirin.
Sorgulamayı ben yapacağım.
Bunun nedeni, Kamui'nin varlığından şüphe duyan birinin
bu işi yapmasına izin veremeyecek olmanız mı?
Sebep, olay yerindeki delillere göre
soruşturma yapmamız gerektiğidir.
Anlaşıldı.
Bir tesadüf olduğunu düşünmek zor,
ama somut bir kanıta ihtiyacımız var...
Aksi takdirde, Kitazawa'da yaptığımız
hatanın aynısını yaparız.
Şuna bak... darbe emicinin çıkarıldığı boşluk...
Sizce de bir insan rahatça
sığabilir mi buraya?
Drone, olay yerinden yaklaşık
iki kilometre uzakta bulundu.
Nadir görülse de,
Drone'lar arızalanabilir.
Eğer sorun insan kaynaklıysa,
bir kayıt olmalı, ama...
Bu, Kamui'nin Drone kayıtlarını
değiştirebildiği anlamına geliyor.
Yani bu varsayıma
sadık kalmaya devam ediyorsun, öyle mi?
Bu soruşturmaya destek olamıyor musun?
Hayır, tatmin olana kadar
seninle birlikte oynayacağım.
Bu planlanmış bir şeydi.
Biz kesin bir kanıt bulmaya çalışırken,
Kamui dışarıda bir sonraki
hamlesini yapıyor.
Yani... şüphe duymuyorum.
Kamui gerçekten var.
Eğer sürekli bir şeyler kaybedersem,
aklımı kaybedeceğim
Bu sonsuz "son," nefes almayı bırakmama neden olacak
Gizemli His
Neden benden bir şeyler almak zorundalar?
Parçalanmak üzereyim
Dünya erimeye başladı
Tanrı yüzleşmek ve sormak için indi
"Sen kimsin?"
İkiye bölünmüş bu dünyanın
aralığında yürüyerek kendimi kurtardım
Böylesine ince bir sınırda yalnızca bir Tanrı mı var?
"Aklımı kaybedeceğim...
aklımı kaybedeceğim..."
Aniden seni alırken bulacağım kendimi
Çılgın Çılgın, tamamen savrulmuşum
Çünkü kalbim odaklanamıyor
Salla beni, salla beni, tamamen savrulmuşum
Aynaya bile bakamıyorum
"#4: Eyüp'ün Kurtuluşu"
Şans yok.
Ne güvenlik kameralarına ne de tarayıcılara
erişebiliyorum.
Tüm bina ölü durumda.
Geçmişte böyle bir şey oldu mu?
Aklıma gelen tek örnekler,
yangın gibi büyük felaketler...
Ama bu durum tam olarak uymuyor.
Hey...
Bölge Stresi danışma aralığına yükseldi.
Müfettiş ne yapıyor?
Bu senin doğal halin, doğduğun andaki gibi.
Yaşamanın heyecanını hissediyor musun?
İşte bu. Güzel.
Acını çok iyi anlıyorum.
Zihninizin iyileştirilmesi yerine,
yanlış ilaçlar yüzünden
ölmenin eşiğine geliyorsunuz.
Stresi içine al... Bu dünyada
yaşadığımızın kanıtıdır.
Hisset! Acıyı hisset!
Kalbini atarken hisset! Hayatını hisset!
Yaşamak çok güzel.
Yardım talebinde bulunalım.
Her durumda, bir Müfettiş olmadan
hiçbir şey yapamayız.
Evet, biliyorum.
2. Şube'den yardım talebini ben halledeceğim.
Teşekkürler. Zamanlamayı göz önünde bulundurarak,
lütfen durumu özenle ele al.
Bu önemli bir şey değil.
İçeride kalan insanların
panik yaptığına eminim.
Ruh sağlığı tesislerinde kafa karışıklığı
ve korkunun yayılması
kolaydır, ama...
Sence bu bile deneyimsiz bir müfettiş
için fazla mı?
Ne?
Oldukça memnun olmalısın,
başka biri Kamui'den bahsetti diye, değil mi?
Tam tersi.
Onu getirdiğin için teşekkürler.
Gerisini bana bırak.
Sen de dikkatli ol.
Kendine güveniyorsun, değil mi...?
Bir ruh sağlığı tesisi...
Aoyanagi neden böyle bir yere gider ki?
Bilmiyorum, ama şimdilik
sorgulamaya odaklanalım.
İşbirliğiniz için teşekkürler,
Temsilci Kotoku Masuda.
Kamui kim?
Böyle birini tanımıyorum.
Kamui'yi çağırmayı söylediğinizi duydum.
Hatırlamıyorum.
Psycho-Pass'ınızı temiz tutmak için,
Kamui adında birine güvendiniz.
Onunla nasıl iletişim kurdunuz?
Nerede temas kurdunuz?
Birden hiçbir şey söylemiyor?
Bu garip...
Kıpırdama.
Ne yapıyorsun?
Üzgünüm. O adam tarafından emir aldım.
Hepiniz yaşıyorsunuz! Herkes...
Herkes hayatta!
Hayat harika.
Bu korkunç...
Hayır. Kıpırdama.
Ama...
Endişelenme. Bana güven.
Herkesi kesinlikle kurtaracağım...
...çünkü bu benim işim.
Ne oluyor?
Hâlâ tesisin içinde ne olduğunu bilmiyoruz.
Bu bölgede herhangi bir olay
rapor edilmedi,
ama Bölge Stresi yükselmeye devam ediyor.
Kaynağın burası olduğu neredeyse kesin.
Neden dışarıdan zorla açmıyoruz?
Hayır, bu durumda önce stresin
nedenini kontrol etmeliyiz.
Dikkatsizce serbest bırakırsak,
durum kötüleşebilir.
Yani tek seçeneğimiz içeridekilerle
iletişim kurmanın bir yolunu bulmak.
Bölge Stresi kontrolünü sadece
bu binanın çevresiyle sınırladım.
Şuna bak.
Uyarı çizgisinin çok üzerinde.
İçeridekilerin hepsinin
müdahale hedefi olmasına şaşırmam.
Başka biri Kamui'nin adını andı.
Ve bombaları etkisiz hale getirmek için
gönderilen Drone'lardan biri
hareket ettirilmiş ve bir parçası eksik...
Bu, Şeytanın Kanıtı için
bir dönüm noktası olabilir...
Demek istediğin bu mu?
İçeri alınan adam bir şeyler biliyor.
Bana yardım edebilir misiniz, Bay Saiga?
Bir kurtarıcı olmak istiyorum!
İnsanları kurtarmak istiyorum, tıpkı Kamui gibi.
Olduğun yerde kal!
Yani bu temsilci Masuda...
Konuşmasından önce Hue'si kararmış.
Bundan emin misiniz?
Evet. Ve konuşmasından sonra,
Müfettiş Shimotsuki tarafından
gözaltına alındı.
Bu tür insanlar genellikle
aynı koşullarda tekrar tekrar
Hue'leri kötüleşenler oluyor.
Son birkaç ayda konuşma yaptığı
günleri kontrol edin.
Telefon kayıtlarını da.
Kurtarıcı mı? Beni güldürme.
Sen sapkın bir potansiyel suçlusun.
Ya şimdi teslim ol ve bir tesise git
ya da burada zor kullanılacaksın.
Suç Katsayısı 76.
Müdahale hedefi değil.
--Tetik kilitlenecek.
--Neden?!
Güzel. Böyle devam et.
Ama dediklerimi biraz daha
iyi anlamalısın.
--Kahretsin... Neden... bu...
--Suç Katsayısı 112.
--Müdahale hedefidir.
--Kahretsin... Neden... bu...
Hayır! Ona değil!
Bir Dominator'ın çalıştığını tespit ettim.
Kullanıcı... Müfettiş Aoyanagi mi?
İçeride bir müdahale hedefi var.
Ne yapmalıyız?
Hiçbir şey.
Müfettiş Aoyanagi'den haber bekleyeceğiz.
Kendi başımıza hareket edip bir şeyler
ters giderse suç bende olur.
Analiz Laboratuvarı'ndan yanıt aldık.
Temsilci Masuda'nın her konuşmasından
önce iletişim kurduğu
cihaz tespit edildi.
Kullanıcı kim?
Bu bilinmiyor,
ancak cihaz şu anda
Shibuya Bölgesi'ndeki ruh sağlığı tesisinde.
2. Şube'nin yardım talep ettiği yer mi?
Kamui... orada!
Müfettiş Aoyanagi. Şu anda
tesisin önünde bekliyoruz.
Lütfen içeride olanları rapor edin.
Sağlıklı yaşamaya çalışanları
şiddetle bastıranlara!
Sözlerime kulak verin!
Ne?!
Yanlış ilaçlar alarak tüm streslerinden
arındırılanların başına
ne geldiğini biliyorum.
Eustres eksikliği...
Uyarıcılardan etkilenmeyi bıraktım
ve içim uyuşmuş gibiydi.
Kendi hayatımdan vazgeçmek üzereydim.
İnsanlardan yaşama sevincini alan
korkunç ruh sağlığı
gerçeğini kınayacağım.
Ve sonra, insanları kurtaracağım...
tıpkı Kamui'nin beni kurtardığı gibi.
Kamui?!
Yine mi... Bu deli insanların
paylaştığı bir sanrı mı yoksa?!
Üstelik eustres eksikliği gibi
saçma bir şehir efsanesinden bahsediyor.
Bir şehir efsanesi...
Müfettiş Aoyanagi'den geri dönüş aldınız mı?
Hayır, bir kez çevrimiçi olmasına rağmen.
Az önce duyduğumuz adamın
herkesi etkisiz hale getirmiş olması mümkün mü?
Eğer öyleyse, onu bastırıp
onları hemen kurtarmalıyız.
Ama henüz böyle bir talep almadık.
Yine Kamui. Neler oluyor?
Hinakawa, cevap ver.
E-Evet.
Orada Holo'lu biri var mı, bir bak.
Holo... ne tür?
Kitazawa davasındaki kadınla aynı kişi mi
yoksa farklı biri mi bilmiyorum.
Muhtemelen bunu ortaya çıkarabilecek
tek kişi sensin. Lütfen!
P-Peki.
Anlıyorum. Gördüğümüz Holo'nun
anormal derecede detaylı yapıldığını düşünürsek,
Kamui'nin Holo'ya takıntılı olması
yüksek ihtimal.
Hayaletlerin giydiği kıyafetler gibi mi?
Eğer tüm bunlar Kamui'nin planıysa,
peki amacı ne?
Neden bu kadar ileri gidiyor?
Hayır, o burada değil.
Hayır... Hayır...
Hey! Ne yapıyorsun?!
B-Bana Müfettiş Tsunemori'den emir geldi.
Kendi başına hareket etme.
Buradaki komutan benim.
Ama...
3. Şube olarak davayı devralıyoruz.
Talimatlarımıza uyun.
Ne?! Hangi yetkiyle...
Şef Kasei'nin emirleri bunlar.
Hemen müdahaleye başlayacağız.
Şef Kasei beni görevden mi aldı? Neden...?
Evet, doğru. Kalabalığı dağıtın
ve hiçbir medya kuruluşunun
bölgeye girmesine izin vermeyin.
Eustres eksikliği gibi
temelsiz bir sanrının yayılması
sorun olabilir...
...ancak bu toplumda böyle bir
sanrıya inanan kimse yoktur.
İlk dava ile bunun arasında
ortak bir nokta var.
Bir müfettişi ekibinden ayırıp
yalnız bırakıyorlar.
Kamui müfettişleri mi hedefliyor?
Ya da belki müfettişleri değil, ama...
Dominator'ları.
Normal koşullarda mümkün olmazdı,
ama Enforcer Yamatoya'yı vuran
Müfettiş Shisui olmayabilir.
Kamui mi...?
Onaylanmamış biri bir şekilde
Dominator'ı kullanmış.
O dava bunun için bir deneydi...
Yeter, Tsunemori!
Psycho-Pass'ın kararacak!
Bir hayalet... Onları göremesek bile,
izlerini takip edebiliriz.
Tamam, operasyona başlayın!
MWPSB... ne kadar aptal...
Ben... bir müfettişim.
"Yükselen Bölge Stresi Seviyesi"
"Özel Uyarı verildi"
Yükselen Bölge Stresi Seviyesi
özel uyarısı...!
İçeridekilerin Psycho-Pass'larını
stabil tutabilmeleri imkansız.
Bir deney... Kamui bir Dominator'ı
kullanmayı öğrenmeye çalışıyor.
Ama zaten bir Enforcer'ı vurdu.
Eğer MWPSB görevlileriyle çevrili olmak
onun hesapları dahilindeyse,
bu seferki amacı
kendisinin ateş etmesi değil.
Yani amacı başkasına
ateş ettirmek mi diyorsun?
Bu kadar dolambaçlı bir yöntemle,
kime ateş ettirmeye çalışıyor...
İnsanları ve yasayı korumak için, ben...
Duvarın içinden mi ateş ettiler...?
MWPSB'nin yeni silahı,
Saldırı Dominator'ı.
Suç mahalline erişimi engelleyen
duvarlar olduğunda ona güvenebiliriz.
Görünüşe göre oldukça iyi iş çıkardı.
Oldukça iyi mi? İçeridekileri
Eliminatör modunu tetikleyecek kadar
strese sokacak bir şey yaptığın halde?
Bayan Kunizuka...
Ben sadece emirleri uyguluyorum.
Vurduğun kişinin suçlu olduğundan emin misin?
Bilmiyorum. Sadece Suç Katsayısı
daha yüksek olanı vurdum.
--Yardım edin!
--Biz kurbanız!
Suç Katsayısı 322.
Uygulama modu Öldürücü Eliminatör.
Bu sayı da ne böyle?!
Herkes müdahale hedefi!
Kaçmalarına izin vermeyin!
Ne korkunç... Müfettiş Shimotsuki!
Ne yapabilirim? Bu dava
artık 1. Şube'nin değil.
Bizimle bir ilgisi yok.
Durun!
Ne yapıyorsunuz...?!
Şimdi cevabı biliyorum.
Müfettişler de Dominator'lar
tarafından yargılanabilir.
Teşekkür ederim.
Sayenizde bir adım ilerleyebildik.
Hadi gidelim. Kaçış rotam hazır.
Acaba şimdi ne renğim?
Seninle tanıştığımda,
eustres eksikliği yüzünden
yaşamın rengini kaybetmiş bir cesettim.
Ama şimdi farklıyım.
Sonunda varlığımı geri kazandım.
Lütfen burada kalmama izin ver.
Yapabileceğim tek şey buydu.
Dünyayı değiştirebilirsin.
Seninle tanıştığım için mutluyum, Kamui.
Teşekkür ederim.
Görebiliyor musun...
...döktüğümüz kanın rengini?
Söylemez misin... biz ne renğiz?
Olamaz... Aoyanagi...
Müfettiş Tsunemori!
Bu soru belki de
tüm topluma yöneltiliyor.
Tüm topluma mı?
Her birimizden rengimizi sorgulamamızı
istiyor... ve ayrıca...
Sibyl... sen ne renksin?
Her şey sakin Her şey aydınlık
Fısıldayan düşmüş bir melek
seni usulca yer, bedenin ve ruhun
Bu benim suçum
Beni fark ediyorsun
gözlerin açık,
beton kadar cansız soluk mavi
Soğuk bir tonda,
Adımı söyle ve bir öpücük ver
sonra beni kollarına al
boş bir kabuk olan bedeninle
Dışarı attığın o ruh
henüz tamamen yok olmadı
Canlı bir kırmızı sonsuzluk görüyorum,
hemen yanımda şarkı söylemeye başlıyor
Ne için doğdum ben
Hadi, sev beni
çünkü gitmene izin vermeyeceğim
Merhaba benim adım